欢迎使用 M Power Clinical
Analytics，这是你将放射学数据转化为可操作见解的核心平台。
无论你是临床医生、管理员还是分析师，M Power
都能帮助你更好地了解绩效、提升质量并支持明智决策。
M Power Clinical Analytics
汇集了强大的工具，使你能够搜索放射学报告、监视质量和合规性、分析运营绩效，并使用
AI 验证与 M Power 集成。
使用 M Power Clinical Analytics
搜索功能，可快速在放射学报告中查找信息。
你可以识别趋势、开展研究，并获取做出可靠临床决策所需的数据。
AI
使用自然语言处理运行内置质量检查，帮助你尽早发现临床或文档问题，并提升准确性和合规性。
你可以跟踪关键指标，例如工作量、周转时间、耗时和生产力，以监视效率和绩效。
M Power Clinical Analytics 甚至可通过将 AI
输出与临床报告进行比对来帮助你评估和验证 AI 输出，确保准确性。
M Power Clinical Analytics 支持 AI
算法，可为你的机构启用，以协助数据审查。
借助 M Power Clinical
Analytics，你将有机会通过更优的见解改善患者结局。
相关指标帮助你跟踪运营绩效、支持质量改进工作，并在整个组织内做出更明智的决策，同时以简单高效的方式访问你的数据。
准备好开始了吗？请探索仪表板，运行你的首次搜索，发现 M Power
如何支持你的日常工作流程。